

机器人玩家分配策略：
1、系统预先生成一批机器人玩家的昵称、头像、金币等个人信息存于数据库中
2、若等待玩家加入超过30秒未满座，则调度机器人入桌坐满
3、一局结束时，本桌机器人退出牌桌，等待其它玩家加入直至30秒，将(此时间段内)其它结束的牌桌中真实玩家合并至本桌。
4、一局结束时，30秒仍未满座，则随机调度机器人加入本桌


麻将机器人：
摸一张，打一张。

炸金花机器人：
1、若手牌为同花：则自动跟注2-3轮后，比牌。
2、若手牌为豹子：则一直跟注，不比牌。
3、其它牌型，直接弃牌
4、第一轮若为按底注闷牌，则闷牌


斗地主机器人策略
1、不叫地主、不抢地主、不加倍
2、别人出单牌时：
① 农民盟友手牌<=3张时：一律不出。
② 农民盟友手牌>3张时：一律出大牌(无论上家是农民还是地主）
3、别人出牌为非单牌：
① 农民盟友出牌时：一律不要
② 地主出牌时：一律出大牌
③ 自己的炸弹一律不出：除非最后剩余手牌只剩炸弹
4、自己先出牌时：
① 出牌优先顺序：单牌、对子、飞机、连对、顺子、三带一、三带对
② 地主只剩1张牌时，出牌优先顺序：对子、飞机、连对、顺子、三带一、三带对
③ 地主只剩2张牌时，出牌优先顺序：单牌、飞机、连对、顺子、三带一、三带对
④ 地主只剩3张牌时，出牌优先顺序：单牌、对子、飞机、连对、顺子、三带一、三带对
⑤ 地主只剩3张牌时，出牌优先顺序：单牌、对子、飞机、连对、顺子、三带一、三带对
